دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دعني أتاجر معك بشيء ما.
ماذا تريد أن تتاجر به؟
سأتاجر برأس الخاطف
للرأس على طاولتك.
أيها الطفل الشرير، الذي يتودد إلى الموت.
ييرو.
فتاة صغيرة.
ماذا لو لم أرغب في التداول؟
إنه لا يريد التجارة.
يا أمير، كن حذرا!
ماذا تحاول أن تفعل؟
اتركوا الأمير!
يفتقد.
الظهور الآن لسرقة ساحة الإعدام
أليس الوقت متأخرًا بعض الشيء؟
هو Fuyi من Zhenhuan Biaoju.
عُهد إليه من قبل شخص ما.
هنا لجمع جثة ليو تشونرو.
إذا كنت تريد أن يبقى هذا النبيل آمنًا،
لذا لا تقم بأي تحركات متهورة.
أكي.
تعال الى هنا.
.لا تتحرك
أمير.
هل سئمت من العيش؟
اختطاف أحد أفراد العائلة المالكة في مكان عام
هل تريد إعدام عشيرتك بأكملها؟
هذا هو المرسوم المباشر لبوذا القديم.
متمرد يجب قطع رأسه وعرضه.
هل تجرؤ على تحدي المرسوم لجمع جثتها؟
أنا مجرد ساعي.
عُهد إليه من قبل شخص ما.
الجميع، افسحوا الطريق.
دعونا نغادر.
أنا أضمن لك أميرك
سوف يعود بسلامة.
ذكرت Zhenhuan Biaoju هذه-
يبدو مألوفا.
سيدي، من فضلك احكم بحكمة.
تشنهوان بياوجو
كانت ذات يوم وكالة المرافقة الأولى.
ولكن قبل عشر سنوات،
لقد تم ذبح العائلة بأكملها بين عشية وضحاها.
ورأسهم
وكان لقبه هو.
هل تقصد أن تقول
لقد اكتشف الأمير شيئا ما
ويريد أن يتخلص منا؟
إنه مجرد رهينة ملكي.
ليس له مكانة في المحكمة.
مهما كان الأمر،
أرسل كلمة إلى سيدنا أولاً.
يقال أن اللورد الخامس الصغير قد تم اختطافه.
لقد تغير الوضع.
تقرير أيضًا عن Zhenhuan Biaoju.
كيف حالك؟
هل لا يزال بإمكانك الإدارة؟
من الجيد أن يون يي أعطاك
هذه المسكنات.
يتعين علينا أن نكسر هوس ليو تشونرو قريبًا.
أو أنني لا أستطيع الصمود حقًا.
لقد نفد زيت المصباح لدينا أيضًا.
سأعود إلى المصباح أولاً.
ولكن ماذا عنه؟
انسى ذلك.
فقط اتركه هنا.
أخبرني،
من سيأخذ جسد ليو تشونرو؟
ليس لدي أي فكرة.
دعونا ندخل الحلم مرة أخرى.
ما الحلم؟
من أين هذا الدخان؟
كيف يمكنك الدخول إلى حلم النجوم السبعة؟
هناك شبح!
ماذا يحدث هنا؟
أين المقصلة من قبل؟
أين ليو تشونرو؟
لقد دخل الحلم حقا.
لم يدخل أي شخص آخر إلى حلم النجوم السبعة من قبل.
هو فويي.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
توقيت مثالي.
هذا هو المكان المناسب لإسكاتك.
لا، لا، لا!
لا حاجة لذلك.
إنه مجرد حلم.
توقف عن التظاهر.
أعلم أنك لم تكن فاقدا للوعي أبدًا.
الأمير من العاصمة—
هذا النبيل—
ماذا تريد مني حقا؟
لم أكن فاقدًا للوعي.
ولكنني نمت.
لقد أتيت إلى هنا ليلًا ونهارًا من العاصمة.
لم أنم منذ أيام.
أنا مرهق.
كفى هراء.
لا لا!
السيد الرئيس، أنا هنا لمناقشة الشراكة.
صراحة،
لقد جئت جنوبا هذه المرة
كان الإعدام مجرد حادث عرضي.
السبب الحقيقي
هو أمر سري من المحكمة الداخلية.
لكن
هناك الكثير من الناس يراقبونني.
كثير جدا.
لذا في الليلة الماضية استخدمتنا للتخلص من المراقبة.
بخير.
لقد استخدمناك للهروب أيضًا.
نحن متعادلون.
يمكنك الذهاب.
لم أنتهي بعد.
رئيس هو.
أنا غير مألوف مع هذا المكان.
هل يمكنك أن ترشدني إلى المزيد؟
غير مهتم.
أنت تبحث عن جثة ليو تشونرو، أليس كذلك؟
إنه يكذب، أليس كذلك؟
ربما.
إذن لماذا أحضرته معك؟
إذا كان مصمما على متابعتنا،
حتى لو تخلصنا منه،
سوف يتسلل إلينا على أية حال.
من الأفضل أن تبقيه تحت الأنظار.
أود أن أرى
ما يريده حقا.
بجانب،
يمكنه الدخول إلى حلم النجوم السبعة.
انتما الاثنان
هل يجب عليك أن تكون صادقا إلى هذه الدرجة؟
لا أزال جالسا بالخارج.
عظيم!
لقد أصبحت الأمور أكثر إثارة للاهتمام.
أكي.
عد إلى المصباح.
هيا!
هذه مدرسة للبنات.
أنت تذهب أولا.
يُسلِّم-
أمسك بي.
لماذا أنت متوترة جداً؟
حقًا-
تلك الشخصية الورقية أصبحت حية!
رئيس هو.
لا بد وأنني رأيت خطأ.
فقط متوترة قليلا.
لا تحاول أي حيل.
كن حذرا، أو سأقتلك حقا.
هذه مدرسة البنات
لقد مات العديد من الناس هنا منذ سنوات.
إذا كنت خائفا إلى هذا الحد،
لماذا احضرتني هنا؟
أظن أن هناك مطاردة في يامن
متصل بهذا المكان.
ربما نجد بعض الأدلة.
ربما.
ليس لدي وقت لأضيعه معك.
قطعاً.
سوف نجد أدلة بالتأكيد.
الرئيس هي
حياتي بين يديك الآن.
أهدأ، هل ستفعل؟
هذه هي
الفتيات اللاتي توفين في ذلك الوقت.
شجعت هذه المدرسة التعلم الجديد.
لقد هددت مصالح الكثير من الناس.
في هذا العالم،
لا يزال ليس هناك مكان لهم.
من؟
الرئيس هي
لماذا لا نجد كاهن طاوي؟
لقد سمعت
أشباح مضطربة
كلها معلقة رأسا على عقب
والقفز حولها.
هذا الصوت...
هل يمكن أن يكون حقا
ليو تشونرو؟
اتركه!
هل تعتقد أنك تستطيع مساعدتي في العثور على شخص ما؟
لا تعيقني.
الرئيس هي
أنا قلق بشأن سلامتك.
إنها هنا لتأخذ رأسك.
اتركه.
الرئيس هي
أنا قلق بشأن سلامتك.